ミオリネさん
米奥莉奈同学
スレッタ…
斯莱塔…
ミオリネさん　ミオリネさん
米奥莉奈同学 米奥莉奈同学
あれあれあれあれ
不会吧不会吧
スレッタ・マーキュリー
斯莱塔·墨丘利
もう会えちゃった
这么快就碰到你了
すごくない
还有这种好事
私はソフィ・プロネ
我是索菲·普罗涅
地球の魔女よ
地球的魔女
モビルスーツ？
MS？
ねえ　水星の魔女さん
我说 水星的魔女
エアリアルはどこ
你的风灵呢
あるんでしょ　見せてよ
肯定在吧 给我看看嘛
そっか　聞こえてないのか
哦对 你听不到我说话
じゃあ…
那就…
ほらほら　早くエアリアルに乗らないと
瞧瞧 要是再不把风灵开出来
死んじゃうよ
你就没命了
スレッタ
斯莱塔
代表
近いわね
距离很近了
先輩　エアリアルで戦闘するつもりですか
前辈 你打算用风灵迎战吗
そんなことよりも　スレッタたちの救援に…
现在的当务之急应该是去救斯莱塔她们…
あの子は来るわ
那孩子会过来的
エアリアルが　ここにいるもの
毕竟风灵 就在这里
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR
与其逃避 不如选择向前
遥か遠くに浮かぶ星を
想象着遥远太空中的那颗星
想い眠りにつく君の
你默默陷入沉睡
選ぶ未来が望む道が
不论你选择怎样的未来
何処へ続いていても
不管前路有多漫长
共に生きるから
我都会与你同生
ずっと昔の記憶
来自遥远过去的记忆
連れられて来たこの星で君は
将你带到了这颗星球
願い続けてた
而你的期盼不曾停息
遠くで煌めく景色に
远方的景色辉煌明亮
飛び込むことが出来たのなら
多希望你能飞入其中
一人孤独な世界で祈り願う
独自在寂寥的世界祈愿
夢を描き　未来を見る
描绘着梦想 展望未来
逃げ出すよりも進むことを
与其逃避不如勇敢向前
君が選んだのなら
希望这便是你的选择
誰かが描いたイメージじゃなくて
未来的愿景不由他人描绘
誰かが選んだステージじゃなくて
人生的舞台不由他人选择
僕たちが作っていくストーリー
故事的篇章由我们书写
決して一人にはさせないから
绝不会让你孤单前行
この星に生まれたこと
愿你以生在此星球为荣
この世界で生き続けること
愿你以活在这世界为幸
その全てを愛せる様に
请热爱你拥有的一切
目一杯の祝福を君に
为你献上最诚挚的祝福
緊急事態警報　B1…
紧急情况警报 B1…
これ　訓練じゃないですよね
这不是训练对吧
当然だろ
那肯定啊
B1だよ
B1警报啊
ってことはよ　つまり…
也就是说 这是…
戦争だ
是战争
推進部の損傷を確認しろ
确认一下推进器的损伤
ディランザを出せ
把迪兰扎拿出来
ジェタークCEO　ご無事で
杰特克CEO 您没事就好
俺が乗る
我来开
準備しろ
快去准备
しかし
可是
グラスレーの若造にこれ以上なめられてたまるか
岂能让格拉斯利那小鬼骑脸
総裁は51番シェルターに向かう手筈になっている
总裁即将前往51号避难所
必ず確保しろ
务必保证他的安全
ラジャン司令　いつでも行けます
拉詹司令 随时可以出动
総裁の救出に向かう
前去救援总裁
急ぐぞ
抓紧时间
ノレア・デュノク　合流します
诺蕾雅·杜诺克 即将会合
時間どおりだな
很准时
オルコット
奥尔科特
Ｄブロックからモビルスーツの識別コードが４機
从D区块出来的MS 根据识别编号判断共4台
ドミニコスだ
是多米尼克斯
ブリッジ　確認した
呼叫舰桥 已确认
ソフィ
索菲
スレッタ・マーキュリー
是斯莱塔·墨丘利
会えたよ　動画の人
我见到视频里那人了
このプラントにいた
她就在这工厂里
なんか運命？
命中注定？
アスティカシアの
阿斯提卡西亚那个
感じちゃうよね
感觉准没错
ソフィ　魔女狩り部隊が来る
索菲 魔女狩猎部队要来了
作戦どおり　足止めに回れ
按照计划 你去拖延时间
みんなで会いに行かないの
不应该大家一起去吗
一人じゃ不安？
你害怕一个人？
加勢が必要なら早めに言って
要我陪你去就早点说
冗談
乱说
オルコット　プラント側面から守備隊が接近
奥尔科特 工厂侧面有卫兵队接近
数は８
共8台
迎撃する　全機潰せ
直接迎击 全部消灭
コピー
收到
コントロールセンターなら　隔壁を開けられるはず
只要到控制中心 应该就能打开隔离墙了
動くな
不许动
ミオリネ様
米奥莉奈小姐
なんであんたがここに
你怎么在这里
その格好はなんだ
你这是什么穿着
避難時はノーマルスーツが鉄則だろう
避难的时候必须要穿标准服
まずは娘の心配じゃないの
不应该先关心一下你女儿吗
各機　これより内部へ侵入する
各机 现在开始入侵内部
敵か
敌人吗
１機だけだ
只有一台
逃がすなよ
别放跑了
散開
散开
来た来た来た来た
来了来了来了来了
全部ぶっ壊しちゃうよ
看我把你们全部干掉
パーメットスコア２
帕梅特刻痕 2
各個撃破って知ってる？
你们听说过逐个击破吗？
GUNDフォーマット
GUND型
ガンダムだと？
居然是高达？
アンチドートを使う
使用反制波
囲んでしとめるぞ
围起来干掉她
魔女め
该死的魔女
墜ちろ　ガンダム
去死吧 高达
パーメットスコア４
帕梅特刻痕 4
心臓　痛い
心脏 好痛
息できない
喘不过气了
さっき食べたお菓子吐きそう
刚吃的点心也快吐出来了
でも　私生きてる
但是 我还活着
アンチドートが効かない
反制波不管用
そいつが通じるのは　スコア３までだよ
那东西最多只能反制3级的
実弾使用は条約違反だ
使用实弹是违反条约的
宇宙を汚しやがって
竟敢玷污宇宙
地球を汚して逃げたスペーシアンがどの口で
玷污了地球一走了之的宇宙人 怎么有脸这么说
テロリストどもが
这些恐怖分子
邪魔
碍事
ブリッジ　敵の戦力を無力化した
报告舰桥 敌方已失去战斗能力
引き続き　サブの制圧に入る
继续战斗 着手镇压敌方增援
すぐに次の守備隊が来る
下一队守卫马上就会到达
怠るなよ
别松懈
後方待機班に通達
通知后方待命组
プラントの通信が回復する前に　仕事を片づける
在工厂通信恢复之前 搞定你们的任务
行動を開始しろ
开始行动
止まった
停下了
ミオリネさん　助けなきゃ
得去救米奥莉奈同学
でも　どうやって
但是 我该怎么办
78ハンガー
78号机位
エアリアルと一緒なら
只要和风灵一起
ミオリネさん　助けられる
就能把米奥莉奈同学救出来
お父さん
爸
逃げろ…
你快逃…
ふざけんな
别胡说了
勝手に死んでんじゃないわよ
你可不能就这么死了
生存確率の高い選択をしろ
你要选择存活率更高的方法
ノートレットなら　そうする
诺特莱肯定会这么做
なんでお母さんが出てくるのよ
为什么要提到妈妈啊
二人で決めた
我们两个说好了
何かあれば　どちらかだけでも…
如果出了什么事 至少保住一方…
言い訳なら聞きたくないわ
我不想听你的借口
なんで一緒に逃げなかったのよ
你为什么没带她一起逃啊
卑怯者
自私鬼
最初からそう言えばよかったじゃない
早点这么跟我说多好
マチェイ　ジャリル
麦邱 迦利尔
３手に分かれる
兵分三路
コピー
收到
行くぞ
准备上
ダメだ　つながらない
不行 接不通
何なんだよ　いったい
到底怎么回事啊
ブリッジ　対象のトレーサーはロストして確認できない
报告舰桥 失去目标踪迹 无法确认位置
引き続き突入を継続する
继续深入
何なんだよ　これ
这是什么情况啊
何なんだよ
什么情况啊
逃げよう　ここは危ない
先逃吧 这里很危险
逃げるって　どこに
该往哪里逃啊
スレッタとミオリネも戻ってないぞ
斯莱塔和米奥莉奈都还没回来呢
みんな早く
大家快点
死にたくねえ
我还不想死
実弾…
实弹…
まさか　アーシアン
难道是地球人
逃走手段は全て破壊する
破坏所有逃跑手段
私たちのコールサイン
我们的暗号
プリンスの仲間？
王子的同伴？
ニカ？
尼卡？
今のは何をしたんだ
你刚才是在干什么
CEO　保安宙域に船姿を１隻確認
CEO 在安保宙域发现一艘飞船
襲撃直前に警告を受けていたやつです
就是在袭击发生前警告过的那艘
さっさと巡回艦隊をこっちに回せ
快把巡回舰队调过来
ご武運を
祝您旗开得胜
ディランザ・ソル　出るぞ
迪兰扎·索尔 出动
俺はライバルの頭を直接ぶったたくことで勝ち上がってきた男だ
毕竟我从来都直接打爆对手的脑袋 才登上了现在的位置
右舷　ポイントF13に　敵モビルスーツ４機接近
右舷 F13点位 出现4台敌方MS接近
まだいたか　回避
还有吗 躲避
俺を敵に回したこと　後悔させてやる
我会让你后悔与我为敌
おい　扉が
喂 门开了
早く外に
快出去
待て　ダメだ
等等 还不行
聞いたか　プラントにガンダムがいるって話
听说了吗 工厂里面有高达
アスティカシアのだろ
是阿斯提卡西亚的吧
ソフィが報告してきた
是索菲报告的
ガンダムってなんだ
高达是什么
さあ
不清楚
ボブ
鲍勃
おい　ボブ
喂 鲍勃
スレッタ・マーキュリー
斯莱塔·墨丘利
いるのか　このプラントに
你原来在工厂里吗
なに
什么
デスルターだと？
居然开戴斯尔塔？
我が社のモビルスーツを使って　よくも
竟敢开着我公司的MS作乱
換装急いでくれ
迅速换装
おい　お前　何してんだ
喂 你在干什么
早くプラント・クエタに…
得赶紧到奎塔工厂去…
待ってくれ
等一下
違う　敵じゃない
别打 我不是敌人
俺はグエル・ジェタークだ
我是盖尔·杰特克
死ねない
我不能死
死にたくない
我不想死
俺はあいつに…
我还没…
スレッタ・マーキュリーに進めていない
还没能到达斯莱塔·墨丘利身边
やった
赢了
やった？
赢了吗？
お…　俺だ
是… 是我
ヴィム・ジェタークの息子　グエル・ジェタークだ
我是维姆·杰特克的儿子 盖尔·杰特克
敵じゃない
不是敌人
グエルか
是盖尔吗
無事だったか
你平安无事啊
捜したんだぞ
让我好找
父さん　父さん
爸 爸
脱出しろ　父さん
快逃出来 爸
俺が今そっちに…
我马上就过去…
78ハンガー　ここだ
78号机位 就是这里
ブリッジ　ガンダムらしきモビルスーツを発見
报告舰桥 发现了疑似高达的MS
Ｃブロック　78番ハンガー
位于C区块 78号机位
エアリアルだ　私行く
是风灵 我要过去
ソフィ　あんたまた
索菲 你又这样
その機体　確保できるか
能缴获那台机体吗
了解　直ちに確保に…
收到 这就前去收缴…
スレッタ
斯莱塔
お母さん
妈妈
大丈夫
你没事吧
ごめんね　怖い思いさせちゃって
抱歉啊 吓到你了
し…　死に…　死に…
死… 死… 死…
死んでるわ　大丈夫
死掉了 没事了
そうじゃなくて
不是的
殺したんだよ
你杀人了啊
そうしなければ　あなたが殺されてたでしょ
我要是不杀他们 他们就会杀了你
でも…
可是…
逃げたら１つ　進めば２つ
逃则只存其一 进则两者皆存
扉の向こうにこもっていれば
妈妈如果躲在门外的话
お母さんはこの人たちを殺さずに済んだ
就不用杀死这些人了
でも　戦ったことで　スレッタを死なせずに済んだ
但是妈妈出来战斗 这样斯莱塔也不用死了
そしてもう一つ
还有另一项收获
スレッタがエアリアルと一緒に戦ってくれたら
那就是能让你和风灵并肩作战了
無理だよ　だって…
我做不到 因为…
そうね
的确
今起こってるのは　決闘じゃない
现在发生的战斗不再是决斗了
怖いよね
你很害怕吧
傷つきたくないよね
不想受伤对吧
でも　あなたとエアリアルなら
但是 只要有你和风灵
お母さんも　スレッタも　ミオリネさんも
不管妈妈 你自己 还是米奥莉奈同学
みんな救われる
就都能得救了
救う？
得救？
今みんなを救えるのは　あなたたちだけよ
现在能拯救大家的 就只有你们了
スレッタ　あなたは進める子
斯莱塔 你是个能勇敢向前的孩子
でしょ
对吧
うん　進める
嗯 我可以前进
進んできた
就像平常那样
逃げたら１つ
逃跑只得其一
進めば２つ
进则两者皆存
来たよ　スレッタ・マーキュリー
你来啦 斯莱塔·墨丘利
エアリアルいるんでしょ
风灵也在吧
出てきてよ
快出来吧
それともかくれんぼしてるのかな
还是说要玩玩捉迷藏呢
エアリアル　見つけた
风灵 找到你了
ガンビット？
GUND-BIT？
お母さんから教わらなかったんですか
你妈妈没教过你吗
そんなことしちゃ　ダメです
做这种事 是不对的
やっぱり　君エアリアル
你果然是风灵
なんか怖い顔
表情怎么有点可怕
前の方が好きだったな
我还是喜欢之前那个
この子もガンダム？
她开的也是高达？
ああ　またガンビット
好烦 又是GUND-BIT
ずるい
赖皮
地球寮？
地球宿舍？
船　無事？
飞船平安？
よかった
太好了
ノレア　邪魔しないで
诺蕾雅 别来碍我的事
あんたがいつまでも遊んでるからでしょ
还不是怪你一直贪玩
いくよ　みんな
大家准备上了
オルコット　後退して
奥尔科特 你退后
実戦仕様じゃない
那不是实战型号
それであの威力か
这就有如此威力吗
すっごい
真强
ハート撃ち抜かれちゃった
正中我的心头
やれやれ
真受不了
悪い予感だけは当たるよなあ　俺
我怎么就只有坏预感这么准呢
タイムリミットだな
时间到了
全員帰艦しろ　撤退する
全员归舰 现在撤退
まだ暴れたいのに
我还想大显身手呢
本気の魔女狩り部隊とドンパチやる気？
你难道想和正经的魔女狩猎部队交火吗？
ノレアは命が惜しいんだ
诺蕾雅这么怕死啊
そんなこと言ってない
我可没这么说
まっ　いっか
行吧
また会いに来るね　スレッタお姉ちゃん
我还会来找你的 斯莱塔姐姐
フォルドの夜明けからメッセージが来た
弗特的黎明传来了消息
作戦は失敗したと
说作战失败了
アーシアンのガンダムねえ
地球人的高达啊
関わりたくないな
真不想搭上关系
終わった？
结束了？
うん　そうだよね
嗯 的确
見つけた
找到了
今行くよ　ミオリネさん
我这就来找你 米奥莉奈同学
誰もが　縛り付けられてるみたいだ
仿佛所有人都被束缚着
きっと重力に引かれてるせいだろって
想必一定是重力的原因吧
仕方ないって　生きてく理由を殺してる
找着这种借口  不愿直面将来
真っ黒に塗りたくられた世界
在这被黑暗糊满的世界
何を描いても見えやしないよ
描绘出的一切都被遮蔽
大丈夫だって嘘ついて
对自己说着安慰的谎言
一人きりで震えてる
只得独自一人瑟瑟发抖
もう歩けないよ　涙堪えて
忍耐着泪水  已经无力前行
下を向くなら　思い出して
若垂头丧气  快想起那句话
「進めば二つ」と　声にして
呐喊出「进则二者皆存」
過去は時に　君を囚え
过去有时会成为你的桎梏
夢は時に　呪いになる
梦想或许也会化作诅咒
願いは叶えようとするほど
越是为愿望而努力奋斗
人は平等じゃないと知るんだ
便越能体会人类的不公
君よ　気高くあれ
少女啊  勿忘高洁之心
迷うな　少しずつでいいんだ
不要犹豫  踏好每一步
宿命を超えて　再び進め
突破宿命  再次启程吧
絶対助けてやる
我一定会救你的
病院のベッドでひと晩中　罵倒してやるんだから
我要在病床跟前 骂你一整晚
見つけた　デリング・レンブラン
找到你了 德林·伦布兰
地球に帰れなくても
虽然我回不了地球
お前とはここで刺し違える
至少还能拉上你垫背
ミオリネさん
米奥莉奈同学
くそっ
该死
やめなさい
不许开枪
締まらないなあ
有点狼狈
助けに来たよ　ミオリネさん
我来救你啦 米奥莉奈同学
なんで
为什么
笑ってるの
你还在笑
人殺し
杀人犯